📌 Разработать API для управления списком пользователей с
использованием базы данных SQLite. Для этого создайте
модель User со следующими полями:
    ○ id: int (идентификатор пользователя, генерируется автоматически)
    ○ username: str (имя пользователя)
    ○ email: str (электронная почта пользователя)
    ○ password: str (пароль пользователя)
📌 API должно поддерживать следующие операции:
    ○ Получение списка всех пользователей: GET /users/
    ○ Получение информации о конкретном пользователе: GET /users/{user_id}/
    ○ Создание нового пользователя: POST /users/
    ○ Обновление информации о пользователе: PUT /users/{user_id}/
    ○ Удаление пользователя: DELETE /users/{user_id}/
📌 Для валидации данных используйте параметры Field модели User.
📌 Для работы с базой данных используйте SQLAlchemy и модуль databases. 

📌 Необходимо создать базу данных для интернет-магазина. База данных должна
состоять из трех таблиц: товары, заказы и пользователи. Таблица товары должна
содержать информацию о доступных товарах, их описаниях и ценах. Таблица
пользователи должна содержать информацию о зарегистрированных
пользователях магазина. Таблица заказы должна содержать информацию о
заказах, сделанных пользователями.
    ○ Таблица пользователей должна содержать следующие поля: id (PRIMARY KEY),
    имя, фамилия, адрес электронной почты и пароль.
    ○ Таблица товаров должна содержать следующие поля: id (PRIMARY KEY),
    название, описание и цена.
    ○ Таблица заказов должна содержать следующие поля: id (PRIMARY KEY), id
    пользователя (FOREIGN KEY), id товара (FOREIGN KEY), дата заказа и статус
    заказа.
📌 Создайте модели pydantic для получения новых данных и
возврата существующих в БД для каждой из трёх таблиц
(итого шесть моделей).
📌 Реализуйте CRUD операции для каждой из таблиц через
создание маршрутов, REST API (итого 15 маршрутов).
    ○ Чтение всех
    ○ Чтение одного
    ○ Запись
    ○ Изменение
    ○ Удаление    